Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Mutiara kembali)
Yang Amat Mulia, Puan Zi Wei, anda akhirnya kembali!
Kami telah berada di tepi di Dewan Shufang.
Kami sangat risau!
Saya sangat merindui anda semua!
Bukan sahaja kita kembali,
tetapi Baginda juga telah mengiktiraf Zi Wei.
Saya tidak lama lagi akan mengembalikan gelaran Puteri Huan Zhu kepadanya.
Salam, Puteri Zi Wei!
Zi Wei akan menjadi Puteri Ming Zhu.
Anda, Puteri Huan Zhu, akan mengekalkan gelaran anda dengan teguh.
bangun.
Kemudian kita mesti menyediakan banyak teh dan minuman
untuk kedua-dua puteri kami.
Ya!
- Sediakan lebih banyak, banyak lagi! - Kami akan menyediakan banyak!
Banyak sekali!
- Jangan ambil masa terlalu lama! - Ya, Yang Mulia.
Jom duduk.
Lin Er, ini kebanyakannya terima kasih kepada awak
bahawa saya boleh mengakui bapa saya.
Zi Wei, awak cantik dan baik.
Anda berhak mendapat semua kegembiraan dan kebahagiaan ini.
Lin Er,
Saya tidak mempunyai peluang untuk bertanya kepada anda,
apabila anda pergi ke Jinan, selain mengesahkan latar belakang saya,
awak jumpa Jin Suo?
Adakah anda
Sebenarnya...
Ternyata saya Jin Suo.
Awak Jin Suo?
Awak bergurau kan?
Mengapa saya bergurau tentang sesuatu yang serius ini?
Ketika itu,
Jin Suo memasuki istana untuk membantu Zi Wei mencari ayahnya,
tetapi identitinya terbongkar.
Dia dibawa ke Jabatan Hukuman.
Pada masa itu, saya memasuki dunia ini
dan hilang ingatannya.
sebab tu
Saya fikir saya hanya pembantu istana biasa.
Jin Suo melakukan begitu banyak untuk saya dalam diam.
Tetapi melihat wajah anda sekarang,
kenapa saya masih tidak ingat dia?
Saya sangat teruk.
Zi Wei, kamu tidak boleh menyalahkan diri sendiri.
Ini kerana saya memasuki dunia ini
dan mengambil tempat Jin Suo,
cerita itu memadamkan segala-galanya tentang dia.
Kemudian sila jadi Jin Suo sekali lagi.
Izinkan saya mengucapkan terima kasih.
Jin Suo.
terima kasih.
Tuan Jing, dapatkan sesuatu yang manis.
Puteri Huan Zhu dan Puteri Ming Zhu telah mengambil tempat yang sepatutnya.
Semua orang meraikan,
tetapi ini mesti paling sukar untuk anda.
saya tahu
ini pasti sangat sukar untuk anda.
Tidak mengapa.
saya faham.
Kerana ini selalu pengakhiran yang ditulis dalam cerita.
Jing Yuan
- Saya... - Saya tidak mengatakan ini untuk menyalahkan awak.
Malah, saya berasa lega.
Mengetahui ini adalah hasil yang ditakdirkan,
ia sebenarnya
dipermudahkan apabila Baginda
memutuskan hubungan dengan saya.
saya minta maaf.
Ini semua salah saya.
Awak jadi sunyi sebab saya.
jangan minta maaf.
Sui Sui, awak tahu,
apabila saya belajar
bahawa saya wujud kerana awak,
bahawa diri saya sendiri,
kesepian saya, semuanya bertujuan untuk membawa saya kepada anda,
Saya berhenti berasa geram.
Saya berhenti berasa kehilangan.
Untuk menjalani kehidupan ini...
Untuk bertemu dengan awak...
Itu sahaja menjadikan segala-galanya berbaloi.
Andai aku diberi peluang untuk memilih nasibku lagi...
Selagi saya dapat bertemu dengan awak,
selagi saya boleh sayang awak...
Saya akan menjalani kehidupan ini sekali lagi.
Kalau boleh pilih lagi...
Adakah anda masih mahu bertemu saya?
saya akan.
Jing Yuan.
kepada saya,
anda bukan lagi sekadar watak dalam sesebuah cerita.
awak ada
melangkah masuk ke dalam hidup saya.
Ke dalam hati saya.
Jing Yuan.
saya sayang awak.
Mendengar awak berkata begitu
menjadikan kematian sebagai pilihan yang tidak dikesali.
Apa benda ni
dinamakan cinta...
Bahawa ia menjadikan satu
mengikrarkan nyawa sendiri?
Perkara yang begitu berharga.
Namun saya merosakkannya apabila saya hilang ingatan.
Alangkah malunya.
Bukan salah awak.
Salahkan sistem bodoh itu.
Walaupun begitu,
Saya tidak sepatutnya terburu-buru
bila ingatan saya kembali.
Anda adalah peneraju lelaki dalam percintaan epik saya.
Jika anda tidak mampu untuk mengoyakkan sedikit penanda buku,
tidakkah itu akan merosakkan tetapan watak anda?
Penanda buku rosak...
Tetapi saya ada sesuatu yang lebih baik untuk awak.
Apa yang lebih berharga daripada tanda cinta?
Cuba teka.
tekaan saya?
Ia Lin Sui Sui.
tak tahu malu.
Adakah anda marah?
Tunggu.
Hawthorn manisan.
Saya tidak mahu.
Tunggu.
Adakah hawthorn manisan itu mengganggu anda?
Apabila Puteri Sai Ya datang,
anda membeli dua batang untuknya
dan memberikannya kepadanya betul-betul di hadapan saya.
Tetapi saya telah kehilangan ingatan saya ketika itu.
Jadi bagaimana jika anda hilang ingatan?
Adakah itu bermakna anda boleh menyukai orang lain?
Anda fikir anda boleh mendapat pas percuma hanya kerana anda hilang ingatan?
Hawthorn manisan!
Baiklah sekarang.
Saya tidak boleh.
tidak pernah.
saya berjanji pada awak,
dalam kehidupan ini dan seterusnya,
hanya awak yang saya boleh jatuh cinta.
Bagaimana itu?
Hidup Hidup,
selain candied hawthorn, apa lagi yang anda ingin makan?
saya nak
itik panggang,
khinzir babi,
daging babi rebus,
kopi, kek, aiskrim.
Itik panggang dan trotter babi kami ada.
Tetapi kopi, kek, dan ais krim...
Adakah makanan itu dari dunia anda?
Kami tidak mempunyai mereka di sini.
Tetapi mereka sangat lazat.
Sui Sui, saya sentiasa ingin tahu,
dalam dunia awak, siapa nama awak?
nama saya...
Nama saya juga Lin Sui Sui.
bagus. Dalam dunia kita,
nama seseorang membawa maksud yang mendalam.
Ia memegang takdir mereka,
jiwa mereka sendiri.
Jadi, Sui Sui,
bila rasa rindu itu,
mungkin dunia lain merindui awak.
'Sui Sui' adalah nama yang indah.
saya suka sangat.
Jing Yuan
Saya sangat rindu rumah.
Saya rindu ibu dan ayah saya,
pengurus saya,
pembantu saya,
peminat saya.
Saya juga merindui pembenci saya.
Anda tidak tahu betapa indah dan selesanya dunia saya.
Jika boleh,
Saya ingin membawa anda ke sana untuk melihatnya.
beritahu saya kemudian,
apa yang boleh saya lakukan sekarang untuk membuat anda berasa lebih baik?
Saya ingin semangkuk wonton
ibu saya pernah buat semasa saya kecil.
Baiklah.
Kemudian mari kita membuat beberapa wonton sekarang.